NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Paltomda bir yerde bir dolar var.
Paltomda birçok cep var.
Hedefi bul ve al.
Yapabilirsen.
İki dakikan var.
İyi gidiyor.
Palto boştu, değil mi?
Yine o rüyayı gördün, değil mi?
"Rüya" hayal ürünü gibi.
Bu gerçekten oldu.
İyi oldu.
Suç okulunu bitirseydin V.I.L.E.'dan
değil, onlara çalardın.
Kötülerin Uluslar Arası
Fenalık Ligi'ne mi? Yok.
Sınavında kalmaktan niye rahatsızsın?
Bilmiyorum.
Belki sınav sonunda doları göremediğimden.
Gizlilik 101'de
Dişi Kaplan'dan iyi yankesiciydim.
Hâlâ kanıtlamam gerek.
Ne manzara ama. Bezelye çorbası.
San Francisco, California'ya
Sis Şehri derler.
Sis o kadar sık ki
oradakiler Karl adını vermiş.
Ama sis kalktığında iyi manzara.
Golden Gate Köprüsü
körfezden 227 metre yukarıda.
Şehrin ikonik sembollerinden. Tramvaylar,
Amerika'nın en eski, büyük Chinatown'ı,
ünlü hapishanenin olduğu The Rock,
Alcatraz Adası da onlardan.
1963'ten beri suçlular için kullanılmıyor.
V.I.L.E. adaları sever,
hapsetmek için harika olurdu.
O güne dek bu geceki Çocuk Vakfı gecesi
gibi işlere harcamak için
onlardan çalmaya devam edeceğim.
Sisli bir akşam, tam trençkot havası.
Ama geceye uygun giyinmeliyim.
Satıyorum, satıyorum,
kırmızılı bonkör hanımefendiye
78 bin dolara sattım.
Adi Kan Davası 5'teki araba mı?
Aksiyon filmi mi seviyorsun?
Elbiseme uyuyor ve Zack aklını kaçıracak.
Hanımlar beyler,
işte tüm gece beklediğiniz eşya.
Anonim bir özel koleksiyoncunun
bağışladığı çok nadir posta pulu.
Bir Sentlik Magenta Üstüne Siyah.
-V.I.L.E.'a kartpostal gönderebiliriz.
-Çok değerli, on milyona kadar çıkıyor.
Sent. Çok komik Player.
Hayır, cidden, dolar.
Bir sentlik pul nasıl on milyon?
Magenta Üstüne Siyahlardan az basılmış,
sadece bu günümüze kalmış.
-Pul koleksiyonu yapacağım.
-Senin için kazanırım.
V.I.L.E. alır.
Bütün kazanç Çocuk Vakfı'na gidiyor.
Çekingen davranmayın.
Teklif başlangıcı...
Gitmiş!
Player!
Yapıyorum.
Binanın güneyinde hareket var.
Karl'ı aşman gerekecek.
Kim? Karl.
Sis.
Carmen Sandiego.
Chase Devineaux.
Gecede kaybolmak isteyen
belki de fener yakmamalıdır.
İpucu için sağ ol.
Ses çıkaran ayakkabı da giymemelidir.
-Yakaladım seni Al Hayalet.
-İşte.
Ben buradayım, siz orada Bayan Argent.
Ama Carmen Sandiego nerede?
Bayan Sandiego'nun
çocuk hayır kurumundan çalması mantıksız.
Hele çalınan Magna Carta'yı
bize bıraktığı Mumbai'den sonra.
Buradan git!
-"Git." mi dediniz?
-Sokak palyaçosu.
Belediyede mi?
Genelde Fisherman's Wharf gibi
turistik yerlerde olurlar.
Lütfen görevde kalın Ajan Argent.
Carmen Sandiego yine elimizden kaçtı.
Bu kez küçük kırmızı ellerinde
on milyon dolarlık pulla.
Carmen Sandiego, anladım.
Bekle Mimli Bomba.
Süreç hakkında adımları vereceğiz.
Eski gururumuz muhbir peşindeyse
pulu daha uygun bir casusun
San Francisco'dan getirmesini öneriyorum.
Mimli Bomba pek güçlü sessiz tip sayılmaz.
Dişi Kaplan'ı öneriyorum.
Carmen Sandiego'yu
Endonezya'da durduramadı diye mi?
Dişi Kaplan en iyi ve zalim öğrencim.
Kara Koyun'u hâlâ sevdiğiniz için
göndermemi istemiyorsunuz.
İhanet edip yeni ad almadan önce hepimiz
Kara Koyun'u seviyorduk, hatırlatırım.
V.I.L.E. programına kaydolmak için uygun
olmadığını baştan söyledim, hatırlatırım.
Öğretmenler, lütfen.
Oy verebilecekken niye tartışalım?
Dişi Kaplan'ı göndermek isteyen
elini kaldırsın.
Dr. Bellum, karara varmamız için
katılımız şart.
Şu anda meşgulüm Profesör.
Kartı hackleyip ACME'ye dair
bilgi edinmemi istersiniz, değil mi?
İyi, birini gönderin.
Dişi Kaplan'a haber vereyim.
Transfer Chinatown'da olacak.
Mimli Bomba'ya transfere kadar
kıpırdamaması söylendi.
Pul, bir çağıran kedi heykelinin
içinde olacak.
Ne uygun. Ben de
V.I.L.E.'ın çağıran kedisiyim.
Bu takip cihazı yerini gösterecek.
Başarısız olma Dişi Kaplan.
İstihbaratın harika.
Mimli Bomba
görünmez gazetenin arkasına saklanıyor.
Pul onda mı?
Alacak veya verecek olabilir.
Kedinin içinde.
Soytarı nereye gidiyor?
Pek kurnazsın.
Bu beslenemez.
"Bir çağıran kedi heykelinin
içinde olacak."
O bibloyu alayım.
Yoksa paltomu pençeleyip
bolero mu yaparsın?
O sınavda başarılı olmakla
kalmadım, parçaladım da.
Şimdi yüzüne de bunu yapacağım.
O kediyi alayım.
-Başka da var!
-Hep kedili kadın olduğunu düşündüm.
Bulanındır.
Paltomdaydı.
Kedicikler için. Üstü kalsın.
Ne? Pul yok mu?
Çağırmayan kedi!
Boş mu?
Mimli Bomba.
ACME istihbaratına göre bu gece burada
teslimat yapılacak.
Çalınan pul olabilir.
Yani bugün Carmen Sandiego'yu
suçüstü yakalamalıyız.
-Durum şüpheli değil mi?
-Palyaço. Ne olmuş?
San Francisco'da çok var.
Bence dün geceki.
Sen!
Dur!
Umarım sessiz sinemada iyidir.
Kart başka cekette olabilir.
Çalışırken şanslı paltomu giyerim
ve bir tane var.
İsviçre'deki göle sürdüğünüzde
üstünüzde miydi?
Ya da arabanızın camına...
Boş verin!
Lütfen kartınızı kullanın Bayan Argent.
Carmen Sandiego'yla bağın ne?
Konuş! Sessiz kalma hakkın yok!
Belki de kendi tarzında cevap vermeli.
Tamam.
Üç kelime, ilk hece.
Fil mi?
Pedikür yaptırmak mı? Sana mı yapıyor?
Baget üstüne peynir sürerken mi?
Bastille Günü'nde mi?
Saçmalık! Ne diyor?
Sokakta gösteri yapıyormuş.
Carmen Sandiego'yu duymamış. Masummuş.
Masum değilsin!
O pulu çaldı, taşıyan sensin!
Pul sende, itiraf et! Ver!
V.I.L.E.'a çalışıyor olabilir.
Çok üzgünüz. Gidebilirsin.
Lütfen kimseye bahsetme.
Efendim, masum bir mim,
sokakta karşılaştığı ajanları atlatmaz.
O yüzden onu bıraktım Bayan Argent.
Bizi doğruca Carmen Sandiego'ya götürecek.
Neredeydin?
İşte. Fisherman's Wharf'ta bir palyaço.
Takip ediliyorsun.
Bravo mim! İp çekme yapabilir misin?
"Nereye sakladın?" da yapsana.
Dalga mı geçiyorsun?
O paltoda bir yerde
on milyon dolarlık pul var.
Hayır!
Sert okyanus havası doğruymuş.
-Efendim, paltonuz.
-Ne?
Kırmızılı Kadın! Zalim ve kötü!
Hey!
-Arabamı alamazsın...
-Elime anlatır mısın?
Tahminim öyleydi.
Baksana. Palto sınavını yine geçtim.
Tamam Kırmızı. Araba geliyor.
Sağ ol Carm!
Müzayededen bununla geldim.
Filmdeki araba, inanamıyorum!
Zack, kaçış şoförümsün
ama kaçan Dişi Kaplan.
Bayrak kalktı, yarış başlıyor.
Efendim, yine ACME malıyla
hızlı takip yapmadan sizi uyarayım.
Bu yüzden sizi çağırmıyorum.
Uyarılar beni yavaşlatamaz.
Bu, Adi Kan Davası 7, Duvara Çıkar'daki
gibi duvara çıkabilir mi?
Denemeyelim.
Pul bende.
Kırmızı takipçiden kurtulmalıyım.
Yükseğe çık, Temizlikçiler alsın.
Temizlikçiler asla zamanında gelmez.
Zaten oradalar. Temizlenecek pislik
olabilir diye düşündüm.
Haklı mıymışım?
Carmen Sandiego, Golden Gate'e gidiyor.
Şef'e söyleyin, kapatsın.
Tüm köprüyü mü?
Dolma kalemden çıkıyor. Her şeyi yapar.
Aşağı ve yukarı kaydırmalısınız.
Bu, radyo efendim.
Belki de odaklanmanız...
Hayır!
E'ye kadar gelin,
çıkartmak için yukarı kaydırın.
Merhaba beyler. Bir uçak postam var.
Motor kalsın mı?
Uçağım var.
Pul Dişi Kaplan.
Çok mu istiyorsun? Al. Çocukları,
balinaları falan koruma vakfın için.
Baktırdım!
Minicik bir pulu kapmak
muhtemelen... Şey, bir doları
kapmaktan daha da zor.
Neden öğrenmiyoruz?
Neden?
Hey...
-Dişi Kaplan, pulu koruduğunu doğrula.
-Koruma altında.
"Palto boştu." der misin?
Onayına ihtiyacım var sanki.
Arabaya yazık oldu.
Ve paltonuza.
Şanslı paltomu kaybettim
ama yakında bitecek olan,
Carmen Sandiego'nun şansı.
İyi plan Shadowsan.
Dişi Kaplan ve Mimli Bomba.
V.I.L.E. rüya takımı!
Evreka!
"ACME'nin anlamını
buldum." deyin Dr. Bellum.
Hayır ama karttaki
veri dosyalarını hackleyerek
bu adama kayıtlı olduğunu öğrendim.
Chase Devineaux.
Alt yazı çevirmeni: Hazal Ünlüçay